# Скрипт для получения погоды в различных местах

Этот скрипт использует API сервиса [wttr.in](https://wttr.in) для получения информации о погоде в указанных местах и выводит её в консоль.

## Описание

Скрипт `weather.py` отправляет запросы к API `wttr.in` для получения прогноза погоды.  Он получает данные о погоде для списка мест, определенных в скрипте, и выводит эти данные в консоль.  API `wttr.in` возвращает погоду в текстовом формате, что упрощает ее отображение. Скрипт безопасно кодирует параметры URL, чтобы избежать ошибок при запросах.

## Требования

*   Python 3.x
*   Библиотека `requests`
*   Библиотека `urllib` (обычно входит в стандартную библиотеку Python, но убедитесь, что она установлена)

## Установка

1.  Убедитесь, что у вас установлен Python 3.x.
2.  Установите требуемые зависимости, с помощью `requirements.txt` 
```python
    pip install -r requirements.txt
```


## Использование

1.  Сохраните код скрипта как файл `main.py`.
2.  Запустите скрипт из командной строки:

    ```bash
    python main.py
    ```

## Настройка

Список мест, для которых нужно получить погоду, задан внутри скрипта в переменной `places` в функции `main()`.  Вы можете изменить этот список, чтобы получать информацию о погоде в других интересующих вас местах.

**Пример изменения списка мест:**

Откройте файл `main.py` в текстовом редакторе и измените строку:

```python
places = ["~Череповец", "~paris", "~svo"]
```

Например, чтобы получить погоду в Москве и Лондоне, измените строку на:

```python
places = ["~Москва", "~London"]
```
Обратите внимание на символ ~ перед названием города. Он указывает wttr.in, что нужно искать город даже если есть несколько результатов с похожим названием.